1. Создать класс Person (человек) с полями: имя, возраст, пол и вес. Определить методы переназначения имени, 
изменения возраста и веса. Создать производный класс Student (студент), имеющий поле года обучения. Определить методы 
переназначения и увеличения этого значения. Создать счетчик количества созданных студентов. 
В функции main() создать несколько (не больше трёх) студентов. Вывести информацию о них.

2. Создать классы Apple (яблоко) и Banana (банан), которые наследуют класс Fruit (фрукт). 
У Fruit есть две переменные-члена: name (имя) и color (цвет). Добавить новый класс GrannySmith, который наследует класс Apple.

3. Изучить правила игры в Blackjack. Подумать, как написать данную игру на С++, используя объектно-ориентированное программирование. 
Сколько будет классов в программе? Какие классы будут базовыми, а какие производными? Продумать реализацию игры с помощью классов 
и записать результаты в виде комментария в основном файле сдаваемой работы.